Beri dia pelajaran!
Tendang pantatnya, bos!
Jangan mudah menyerah!
Ya!
Kamu punya semangat yang membara,
aku mengakuinya.
Dimana kamu belajar bertarung?
Tidak datang ke sini untuk bicara.
Hei. Kita akhiri saja di sini.
Anda tidak bisa menang hanya dengan keberanian.
Ini belum berakhir.
Kamu hanya akan terluka.
Sungguh perhatiannya dirimu.
Aliran Keruh
LIMA. PEMENANG DAN PECUNDANG
Bos, ini pengkhianatan.
Dan satu-satunya jawaban adalah pedang.
- Oh, apa yang harus kita lakukan?
- Ini tidak bagus.
Saudara Siyul, bangun.
Bangunlah, saudara Siyul.
Jangan salahkan aku. Aku hanya memulihkan ketertiban.
Jika kau berencana melumpuhkanku...
Aku lebih suka kau membunuhku saja.
Dia akan memotongnya!
Tunjukkan pada mereka
bagaimana kita memperlakukan pengkhianat, bos!
Ayo, lakukan, bos!
Ini dia.
Oh, ini dia!
Ayo, lakukan!
Tidak lagi!
Bos!
Jangan lakukan itu, kalian bajingan!
- Bos!
- Hei! Tolong dia!
- Bos! Bos!
Apa itu?
Apa yang ada di tanganmu?
Apakah itu darah?
Kamu mau pergi ke mana?
Bukannya aku
minum apa pun, aku tidak mengerti.
Ada apa dengan saya?
Mengapa kamu kembali sendirian?
Ke mana yang lainnya pergi?
Kau tidak bisa mendengarku? Hah?
Kita dalam masalah besar.
A... Apa?
Aku... aku tidak tahu.
Aku... Aku mengambil sabit dan menusuk Deokgae.
Apakah dia sudah bangun? Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia lumpuh.
Aku tak bisa berbuat apa-apa untuknya.
Ayo lakukan ini.
Kita pergi dulu. Kita minta maaf padanya.
Katakan padanya bahwa kita berdosa.
Kita akan memohon ampun.
Kita akan berlutut.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda mendengarkan?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Kenapa harus ambil sabit
kalau kamu bakal setakut ini?
Apa?
Kau perlakukan ibu jarimu
seolah dia adalah segalanya.
Jadi mengapa kamu menusuknya?
Saya tidak tahu mengapa.
Aku pasti gila! Aku kehilangan kendali, lalu kenapa?
Bukankah kamu berikutnya?
Lihat, jika bos mengundurkan diri, maka...
maka Anda akan menjadi kandidat terbaik.
Anda paling cocok dari segi usia dan pangkat.
Ada orang disana?
Ya, datang, bos.
- Di mana Mudeok?
- Mau kujemput?
Kamu pikir kamu mampu?
Katakan saja padanya kita perlu bicara.
Mau mu.
Baiklah. Kalau begitu, aku mau tanya sesuatu.
Kenapa kamu muncul dan mulai berkelahi? Hah?
Semua masalahmu
akan terpecahkan jika aku mati!
Apakah itu sesuatu seperti,
harga diri Anda sebagai seorang pria atau apa?
- Jawab aku!
- Sama sekali tidak seperti itu.
Terus, apa kamu khawatir
sama teman kecilmu itu? Hah?
Hanya saja aku bersumpah.
Sumpah macam apa?
Aku berjanji
tidak akan pernah melarikan diri.
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Kamu tidak masuk akal!
Tidak ada alasan lain.
Ugh, sial.
Banyak hal terjadi setiap hari
yang tidak dapat saya pahami.
Saya bahkan tidak tahu
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan!
Saya tidak takut.
Kematian bukanlah hal yang aku takutkan.
Inilah...harus hidup seperti ini.
Itulah yang membuatku takut.
Aku tak percaya aku harus duduk di sini
dan mendengarkan omong kosong ini.
Bagaimana jika kita mencoba membuatnya sendiri?
Sendirian?
Kita akan hidup bersama...
sebagai saudara.
Kalau baik-baik saja, apa yang kamu katakan?
T... Bersama?
Saudara laki-laki.
Aku akan melindungimu.
Aku bermimpi tadi malam.
Aku melihat ibuku.
Dia memegang tanganku dan membungkusku dengan sutra.
Dan di sini, saya pikir
itu pertanda baik.
Hal tentang menjadi seorang pria adalah...
kadang-kadang Anda berhasil...
terkadang Anda gagal...
terkadang Anda harus pergi.
Tidak bisa, bos.
Jika kamu pergi,
lalu siapa yang akan menjaga tempat ini?
Dengan kakiku seperti ini?
Saya tidak menyesal.
Ini adalah takdir.
Kehendak takdir.
Pria muda itu.
Dia kuat.
Jika Yoon tidak menusuknya
sebelum kita bertarung...
Saya tidak akan menang.
Dia layak mendapatkannya.
Anda bertemu harimau di hutan.
Jika Anda mencoba melawannya,
Anda akan mati.
Dan jika kamu mencoba lari,
kamu tidak akan bisa melangkah jauh.
Jadi apa yang harus Anda lakukan?
Anda naik ke punggungnya dan berpegangan.
Deokgae.
Jangan pernah turun.
Jangan pernah turun dari punggungnya.
Deokgae.
Maaf aku...
- Maafkan aku...
- Jalani saja apa yang kau punya.
Raja Yeomra pun pergi
begitu saja.
Anda pernah mendengar tentang pria
yang mengambil ibu jari, kan?
Dia salah satu dari kami.
Anda pikir segalanya akan menjadi lebih baik?
Mungkin saja, kalau dia yang memimpin.
Jangan terlalu berharap.
Deokgae dulunya adalah seorang buruh .
Kami berdua biasa menerima pukulan
secara berdampingan.
Benar.
Saat kedua mereka menaiki tangga,
itulah saatnya mereka berubah.
Mereka mulai melupakan akarnya.
Mereka akan menjalani hidup dengan cara mereka.
Dan kami akan menjalani hidup dengan cara kami.
Bukankah itu benar?
Deokgae.
Hati-hati di jalan.
- Pindahkan lebih jauh lagi.
- Hei, jangan jatuh!
Oh?
Semuanya, keluar.
Bergerak.
Bergerak, bergerak, bergerak.
Siyul, kamu tetap di sini saja.
Tutup pintunya.
Jadi Mudeok menjadi ibu jari.
Atau begitulah katanya.
Apa maksudnya?
Berarti hanya itu.
Bagaimana mungkin itu masuk akal kalau pria itu
bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri? Hah?
Anda tahu dia tidak memiliki
kemampuan untuk memimpin siapa pun.
Kamu berhasil melakukannya.
Dia jadi jempolan karena kamu.
Siyul, dengarkan.
Ayah saya adalah seorang pembantu.
Itu adalah masa terburuk
bagi keluarga kami saat kelaparan,
Jadi Ayah menjual kakak perempuan tertuaku.
Pada panen jelai berikutnya,
dia juga menjual kakak perempuan tertua kedua saya.
Tidak terpikirkan untuk menjual putranya.
Jadi, saya orang berikutnya.
Aku dijual ke seorang bangsawan...
tetapi ketika saya sakit
dan mulai muntah darah...
Dia melemparku hingga berdarah-darah di jalan.
Saya sedang demam.
Aku berbaring di salju.
Saya tidak bisa merasakan betapa dinginnya.
Saya terbangun di rumah ini.
Pria itu, selama berbulan-bulan,
dia memberi saya obat dan makanan.
Dia menjagaku.
Dan dia merawatku hingga sembuh.
Setelah itu, saya menetap di sini.
Dan sekarang, aku hidup sebagai istrinya.
Dengarkan aku.
Kelihatannya tidak seperti itu,
tetapi Mudeok memiliki hati yang baik.
Kebetulan saja ia sangat kecil,
hampir seperti tidak ada.
Namun, itu masih ada.
Dia berhak mendapatkan kesempatan hidup, kan?
Sekecil apa pun itu?
Dengar, aku berjanji akan memasak untukmu.
Jangan tinggalkan dia, itu saja.
Silakan?
Bisakah kau menjanjikan itu padaku?
Tidak perlu khawatir.
Bisakah aku menghabiskan makan malamku?
Aku menaruh kepercayaanku padamu.
Memotong.
Dan... itu.
Selesai. Coba lihat itu?
Wah, kamu tampak hebat!
Persis seperti ibu jari asli, kan?
- Oh! Kamu terlihat sangat gagah sekarang!
- Ya.
Coba lihat. Lihat?
Bos, mulai sekarang, kita bisa berdiri tegak.
Oh, dan kencing sambil meluruskan kaki.
Itu bukan setengahnya.
Bahkan udara pun baunya berbeda
jika Anda menghirupnya.
Ciumlah, ciumlah.
Jungbok, dasar bodoh.
Kamu kentut, kan?
- Ya.
Masih wanginya enak.
Kami akan melayani Anda
dengan sebaik-baiknya, bos!
Setiap orang!
D... Berikan yang terbaik untuk klan!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Bergerak. Sekarang.
Saya harap Anda baik-baik saja, bos.
- Selamat.
- Saya akan memberikan yang terbaik, Tuan.
Terimalah rasa terima kasihku!
Terima kasih, bos!
Bos! Aku akan melayanimu
sampai akhir!
Selamat, bos.
- Selamat, bos.
- Bos!
Selamat.
Te... Terima kasih.
Selamat atas jabatannya, bos.
Saudaraku!
Aku punya ini! Ini!
Hei! Berhenti berlari, Bung!
- Kamu akan lapar!
- Saudaraku, aku yang dapat!
Kenapa dia tidak santai saja?
Kita bisa makan enak sekarang.
Dia tidak perlu melakukan semua itu lagi.
Dia pasti idiot
karena bekerja keras.
Maaf, um, apa yang sebenarnya sedang Anda lakukan?
Kami
sedikit memberi keteduhan pada para pekerja di sini.
Bekerja di bawah terik matahari menjadi panas!
Kakak telunjuk kita
yang memesankannya untukmu.
Oh.
Dorong tongkat sedikit ke belakang.
Lihatlah jari telunjuk kita.
Dia tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Bodoh sekali.
Mereka akan menginjak-injakmu
jika kamu memperlakukan mereka terlalu baik.
Jika Anda bersikap baik pada mereka,
Anda akan ditikam dari belakang karenanya.
Dan bersikap rendah hati adalah untuk para pecundang.
Tepat sekali. Kenapa orang-orang
ingin naik status?
Sehingga mereka dapat hidup dengan nyaman
tanpa harus bekerja.
Itu benar.
Dia hanya membuang-buang waktu
melakukan semua itu tanpa hasil.
Aku tidak percaya ini rumah kita sekarang.
Coba perhatikan sedikit.
Apakah kamu menyukainya?
Saya sangat gembira, namun juga khawatir.
Siapa Takut.
Sekarang Anda hanya akan menggunakan pispot emas.
Dan Anda akan mulai menyeka
pantat Anda dengan kain sutra.
Sampai hari ini,
tidak ada lagi biaya kotoran.
Jika Anda perlu buang air kecil,
Sekarang, lubang sialan itu bebas
digunakan oleh siapa saja.
Apakah kamu serius?
Yang saya minta hanyalah jangan biarkan meluap.
Bersihkan secara bergantian.
Patuhi jadwal yang telah Anda buat.
Ini datang langsung dari ibu jari Anda.
Duduk di sana. Keputusannya.
Apa-apaan semua celotehan ini!
Ada apa, kamu sudah melewatkannya,
kamu ingin aku memberimu pajak lebih?
Dengar, kalau aku bersikap baik, katakan saja,
"Terima kasih atas kemurahan hatimu yang tak terbatas."
Beraninya kalian semua tidak menghormatiku?
- Baiklah! Keluar!
Keren sekali, Bos. Kerja bagus.
Selama ini, dan Anda tidak belajar apa pun.
Kau hanya memanjakan orang-orang idiot ini.
Ini dia.
Saya harus membayar tujuh pil sutra untuk ini.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Pak...
peta bisa sangat berbahaya.
Anda memerlukan izin tertulis
dari pemerintah untuk menggunakannya.
Tanpa itu, mungkin terlihat mencurigakan.
Apa yang bisa saya lakukan? Jenderal Garda
sendiri yang meminta hal ini.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia adalah salah satu bangsawan dengan pangkat tertinggi
di negeri itu.
Dia memiliki hubungan langsung dengan takhta.
Penting untuk meninggalkan kesan yang baik.
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Harap berhati-hati.
Apakah Anda baik-baik saja,
Tuanku?
Bagus. Anda di sini.
Para pedagang Gyeongsang
menggunakan peta ini
kapan pun mereka perlu bepergian
di wilayah Geochang.
Dan yang ini,
lanskap Seocheon secara detail.
Ini menunjukkan pengendalian banjir.
Ada keausan dan kerusakan...
tetapi Anda seharusnya tidak kesulitan
menafsirkannya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda tidak tertarik sama sekali?
Alasan saya memesan ini,
apakah Anda penasaran?
Hanya ada satu hal
yang diperhatikan oleh seorang pedagang,
dan itulah cara menghasilkan keuntungan.
Alasan Anda bukan urusan saya,
Tuanku.
Benarkah begitu?
Tuan, maaf saya harus menyela,
tapi Asisten Petugas
dari Biro Kepolisian Sisi Kiri ada di sini.
Dari Kiri, katamu?
- Apa yang kauinginkan dariku?
Bawa dia masuk.
Kamu harus pergi.
Keluar lewat gerbang belakang,
untuk berjaga-jaga.
Baiklah. Kalau begitu, saya pamit dulu.
Tunggu.
Saya dengar Biro Kepolisian
memblokir perdagangan garam Anda.
- Apa?
- Hati-hati.
Mereka tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Jika Anda memerlukan bantuan berurusan
dengan Biro Kepolisian...
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa.
Saya menghargainya.
Biro Kepolisian
sedang mencari kuda yang hilang?
Ya, saya akan menindaklanjutinya.
Dalam buku catatan, ada catatan
Anda meminjam kuda.
Namun tidak ada catatan kepulangan mereka.
Apakah Anda punya gambaran
kepada siapa Anda berbicara?
Ya, Tuan, Anda adalah Tuan Yu Taeseok,
paman dari pihak ibu Putri Soho.
Dan Jenderal Senior Pengawal
Komandan.
Mengetahui semua itu,
kamu masih datang menemuiku.
Saya hanya mengikuti bukti, Tuan.
Dan buku catatan harian mengarahkan saya ke sini.
Jadi kamu bilang
Anda percaya informasi
dalam buku catatan itu akurat?
Saya tidak punya alasan untuk tidak melakukannya.
Pejabat macam apa
yang memalsukan catatan?
Begitukah?
Catatan menunjukkan
Anda meminjam kuda tersebut.
Namun Anda mengklaim buku catatan harian itu palsu.
Hanya satu dari hal ini yang bisa benar.
Dan itulah mengapa saya ada di sini.
Untuk memastikan kebenaran, Tuanku.
Anda adalah seorang
pejabat yang jujur ​​namun bodoh.
Maafkan saya.
Namamu, anak muda.
Nama saya Jung Chun.
Asisten Petugas, Biro Kepolisian Kiri.
Baiklah, Petugas Jung, ada seseorang di
Biro Kepolisian Kiri yang sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
- Biar aku tuangkan minuman untukmu.
- Ah.
Nah, beginilah kehidupan.
Jika kita bisa membuat
waktu ini berlangsung selamanya,
- Aku tak bisa minta lebih, Bos.
- Hei, anak-anak.
Mari kita jadikan ini rumah kita
selama seribu tahun!
Kita akan melukis mural
di dinding dengan kotoran kita sendiri!
Itulah yang aku katakan!
Hei, bos, sudahkah kamu mendengarnya?
- apa yang terjadi?
- Apa?
Kami menjadi bahan pembicaraan di kota,
semua orang membicarakan kami.
Apa yang mereka katakan?
Siyul, mereka tergila-gila padanya.
Bagaimana Saudara Siyul melawan Saudara Deokgae
dan... dan langsung memukul wajahnya!
Seluruh warga lingkungan kehilangan akal!
- Wah, hebat sekali.
- Bukan hanya itu saja,
dia mengalahkannya sendirian.
- Dia melakukannya sendiri?
- Ya!
- Nah? Dan?
- Dan?
Ada lagi?
Aku... Akulah yang menebas
kaki Deokgae dengan sabit!
Entahlah. Belum dengar apa-apa.
Mustahil.
Hai. Kalau ada yang butuh sesuatu...
- Aku akan mengurusnya.
- Ya, benar.
Aku serius!
- Siapa? Aku?
- Jepret saja.
Lihat orang lemah ini.
Lenganmu bisa patah. Berikan itu padaku. Berikan padaku.
- Kau sungguh menyedihkan.
- Oh, yang serius?
Mematahkan ikatan seperti ini tidaklah mungkin.
Lihat,
inilah arti keluarga.
Ketika kita bersama, tidak ada yang dapat memisahkan kita.
Omong kosong macam apa...
Dia benar.
Itulah keluarga.
Kita makan bersama. Kita kelaparan bersama.
- Huh.
B... Kakak Siyul. Kalau begitu,
bisakah kau mengajariku bertarung?
Aku juga. Ajari aku juga?
Kekuatan bandit berasal dari tinjunya.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun menganggap kita lemah!
Dia benar. Sekarang kita punya kelas!
Boleh juga.
Apa yang ingin Anda pelajari?
Bagaimana dengan
teknik kekuatan? Hah?
Sesuatu yang menjatuhkan
musuh dalam satu pukulan.
Seperti hembusan angin, tahukah Anda?
Hembusan angin?
Aku tidak bisa melakukan hembusan angin,
tapi ya, ini mirip.
Wah, itu...
- Apa-apaan...
- Macet!
- Luar biasa!
- Menakjubkan!
Ajari aku, ajari aku!
Bagaimana kau melakukannya?
Ajari aku!
Sapa dia dengan baik!
Ini Asisten Petugas Lee Dolgae.
Cepatlah dan tunduk.
Kudengar pelabuhannya jadi
kacau gara-gara kamu.
Tampaknya itu benar.
Nama kamu, apa?
Aku hanya seorang bandit.
Saya tidak memilikinya.
Anda tidak memilikinya?
Klan Jang.
Begitulah kata mereka. Keluarga Jang.
Ya? Klan Jang?
Ya.
Kalau mau bertahan hidup di dunia ini,
tunjukkanlah etika.
Jika terlalu lemah, kau akan terinjak.
Tapi jika terlalu kuat, kau akan patah.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Saya akan mengingatnya.
Kalau begitu, Anda boleh pergi.
Pergi pergi.
Dia seekor rubah yang licik.
Bahkan tahu cara bermain trik.
Aneh sekali.
Sekarang, di mana Anda menemukan orang seperti itu?
Itu semua... semua berkat Anda, Tuanku.
Tanggal dua setiap bulan. Pertemuan
ibu jari dijadwalkan pada hari itu.
Jadi sekarang saatnya bagi Anda untuk menjadi jempol.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Terima kasih.
Saya berterima kasih atas kemurahan hati Anda.
Kau kenal Wang Hae? Donghonaru sekarang miliknya.
Ya, saya mendengar rumornya.
Tampaknya perang untuk pelabuhan telah dimulai.
Dan Mapo sudah menderita banyak korban.
Sekarang Deokgae sudah pergi,
pasti ada yang akan menyerbu tempat ini segera.
Bagaimana mungkin Anda bisa menangani hal ini?
Itu sangat buruk.
Anda membuat ibu jari sudah berapa lama yang lalu?
Itu ada.
Ekspresi kepanikan yang tak ternilai harganya.
Apa?
Apakah Anda menginginkan perlindungan?
Tuanku...
apakah Anda punya pesanan khusus untuk...
Benar sekali. Inilah alasannya
Aku tidak yakin aku bisa membencimu.
Kau lupa sopan santun?
Apakah Anda butuh bantuan?
Oh.
Benar. Selamat jalan, Tuan.
Ingatlah hal ini,
Hidupmu ada di tanganku.
Aku malaikat kematianmu.
Oh tentu.
Selamat jalan, Tuanku.
Ketika ada jempol baru,
merupakan kebiasaan bagi para pedagang
untuk mengunjunginya.
Kami memberikan penghormatan.
Kunjungan ini bukan sekedar adat istiadat.
Itu alasan untuk menipu kita.
Dermaga ini akan berpindah tangan berkali-kali.
Para pedagang hanya perlu bertindak
sesuai keadaan.
Selamat tinggal.
Halo.
Mudeok menjadi ibu jari
ketika dia bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Dunia tampaknya sedang terbalik.
Apakah dia memang punya kemampuan itu?
- Siapa tahu?
Seperti menempelkan lipstik pada babi.
Oh, lihat, Kepala Kang ada di sini.
Saya datang untuk mengucapkan selamat atas jempol barunya.
Ah. Saya menantikan
kerja samanya. Ya.
Saya yakin saya akan sering berkonsultasi dengan Anda,
sebagai mitra dagang di sini.
Wah, lihat dirimu! Dia membuatnya terlihat mudah.
Aku yakin ada banyak hal
yang bisa diajarkannya pada kita.
Tapi tahukah Anda, saya tidak benar-benar mempedulikan
uang atau kekuasaan.
Kalau kota kita bagus,
itu saja yang aku pedulikan.
Anda bekerja keras untuk mendapatkan kursi itu.
Bertahanlah di sana sampai Tiga Pelabuhan itu habis
. Dan semoga panjang umur dan sehat selalu.
Tentu.
Ini dia.
- Ini dari pemimpin muda kita.
- Wah.
Agak rendah hati untuk sapaan pertama.
Hanya bercanda.
Tapi apa ini? Pemimpin muda itu
sepertinya tidak menghargai humorku.
Sikap pemarah di sini
tidak akan memberi Anda sesuatu yang baik dari kami.
Tolong jangan salah paham padanya.
Dia belum terbiasa dengan adat istiadat ini.
Terserahlah, lagipula aku tidak
begitu peduli tentang itu.
Bagaimanapun juga, ini hari yang baik.
Oh, hei, mengapa kita tidak minum?
- Itu ide bagus!
- Aku ambil satu!
Minum sampai kita tidak bisa berjalan lurus!
Jika kita semua sudah selesai di sini,
saya permisi dulu.
Hah?
Baiklah kalau begitu.
Pergi pergi.
Pemimpin muda!
Jadilah kaya raya!
Apa-apaan itu?
Tangkap semua orang!
- Ya, Pak.
Oh!
Jangan lewatkan satu pun.
Ya, Tuan!
Hey, Siyul. Siyul!
Ayo pergi!
- Jangan biarkan siapa pun lolos!
Minggir, keluar dari sini!
Ayo berangkat!
- Oh.
- Kamu! Di sini!
Seret yang melawan,
gunakan kekerasan bila perlu.
Pukul dia!
Ular!
Ada ular! Ada... ular.
- Oh, ada ular!
- Berlututlah!
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
Saya kembali pada kata-katamu.
Anda mengatakan Anda ingin Joseon
menjadi negara yang baik untuk semua.
Ya.
Dan itu dimulai dari hati
dan kehidupan rakyat jelata.
Mereka harus bisa tersenyum.
Saya setuju dengan Anda, Tuanku.
Asisten Petugas Jung.
Ya.
Setengah dari barang yang masuk
dan keluar dari Gerbang Selatan
menggunakan jalur Sungai Gyeonggang.
Jika dihitung jumlah uang
yang masuk kesitu
adalah 700.000 hingga sejuta nyang,
jika tidak lebih.
Jumlah ini setara dengan jumlah total
perak yang dimiliki pemerintah.
Masalahnya, sebagian besar uang itu
dicuri.
Kepada siapa uang itu akan diberikan?
Apakah Anda mencurigai para pejabat itu?
Tidak.
Seseorang yang duduk lebih tinggi.
Tangan di atas dalam bayangan
yang menarik tali,
Mengendalikan ke mana semuanya pergi.
Lihat, merekalah orangnya.
Itulah orang-orang yang harus kita singkirkan dan temukan.
Kalau begitu, aku akan menyerang bandit itu terlebih dulu.
Kau akan menendang sarang lebah?
Itulah cara tercepat untuk menemukan pemiliknya.
Dan itulah yang penting.
Petugas Jung,
perjalanan Anda akan berat.
Berhenti di situ.
Kau rakyat jelata yang sombong,
beraninya membuat keributan sebesar itu.
Siapa bilang Anda bisa ditangkap?
Wah...
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
Tentu saja, Tuanku.
Saya sungguh-sungguh menyesali semua ini.
Aku akan merenungkan
diriku agar bisa menjadi lebih baik.
Itu saja sudah cukup.
Kamu boleh pergi,
asal jangan menimbulkan masalah lagi.
Setialah pada negara.
Oh. Y... Ya.
Bebaskan mereka.
Orang-orang ini harus tetap ditahan.
Sudah kubilang padamu tentang bahayanya
bertindak berlebihan.
Namun, kamu tidak mendengarkan.
Aku tetap di jalurku, kamu tetap di jalurmu.
Sudah kubilang kau akan menyesal, bukan?
Kamu aib bagi hukum.
Aku sedang berusaha menjalankan tugasku di sini.
Dan kalian malah bertengkar soal jalur?
Ikat mereka kembali dan mulailah berbaris!
Jangan berani bergerak.
Tahukah Anda ada surat
yang tiba beberapa hari lalu?
Anda menerima suap dari bandit
dengan imbalan perlindungan.
Oleh karena itu, sang jenderal sendiri
telah mengeluarkan perintah penangkapan Anda.
- Apakah Anda punya bukti?
- Bukti?
Kalau sampai melakukan itu, itu pekerjaan ringan.
Kamu boleh bersenang-senang
asalkan aku ada di sana untuk membiarkanmu.
Namun , tidak banyak yang dapat Anda lakukan
sendiri.
Wah!
Kamu menyedihkan.
Kalian tidak berbeda dengan para bandit itu.
- Bajingan!
- Apa yang kalian lakukan?
Cepat tangkap orang ini.
Jebloskan dia ke penjara sekarang juga!
Ya, Tuan.
Kalian bajingan.
Sekarang Anda punya utang yang harus dibayar.
Kau akan membayar, kan?
Ya, ya.
Tentu saja.
Kalau begitu, Anda boleh pergi.
Lihat itu?
Urutan di sini tidak ditentukan oleh raja.
Sebaliknya, itu adalah pria itu.
Hidup kita ada di tangan Lee Dolgae.
Dan bukan hanya kehidupan kita,
kehidupan teman Anda juga.
- Kudengar semua bandit ditangkap.
- Ya, langsung di tempat.
Lalu apa yang akan
terjadi pada dermaga sekarang?
Ya. Tak masalah,
bandit lain akan mengambil alih.
Apakah Anda mengatakan semuanya sama?
- Minggir, minggir!
- Hei! Minggir!
- Kami kembali!
- Minggir, bos datang!
Benar! Dia kembali!
- Minggir!
Hei! Kembali bekerja!
Kamu merindukan kami?
Berhentilah menatap!